Tetap diberkati!
Tunggu sebentar.
Ambil ini.
Untuk apa ini?
Ini adalah hari ulang tahun ayah hari ini.
Sama seperti setiap tahun...
...Saya telah mengadakan
penghormatan di rumah.
Jadi, inilah penawarannya.  Ambil.
Apa?  Membebaskannya?
Apa yang kamu lakukan disana?
Datang dan temui aku.
Chirag telah dibebaskan.
Kamu telah menjadi budak istrimu, Raj.
Anda membebaskan Chirag karena
Poornima meminta Anda melakukannya, bukan?
Siapa yang memberinya hak untuk
ikut campur dalam urusan keluarga kami?
Aku melakukan itu, ayah.
Poornima adalah istriku.
Dengan itu, dia adalah
anggota keluarga ini juga.
Dia adalah seorang Raghuvanshi sekarang.
Bahkan jika Anda suka atau tidak.
- Raj!
Kamu tahu apa?  Seseorang
telah menyerang istri saya.
Menurutku, Chirag tidak terlibat
dalam apapun yang terjadi dengannya.
Anda akhirnya mulai membela istri
Anda dari orang yang lebih tua, bukan?
Aku penasaran apa yang harus
disaksikan karena gadis di rumah ini.
Salam Dewa Siwa!
Salam, para pendeta!
Sumitra, kamu tidak memberitahuku
bahwa mereka akan datang.
Bahkan aku tidak mengetahuinya.
- Tidak masalah.
Pendeta, silakan datang.  Terima kasih kembali.
Silakan datang.
- Silahkan duduk.
Saya telah memanggil para pendeta, ayah.
Jangan memanggilku dengan sebutan 'ayah'.
Siapa yang Anda tanyakan
sebelum mengambil keputusan besar?
Hari ini adalah hari ulang tahun kakek.
Saya mengetahui bahwa Anda semua mengundang
pendeta untuk makan siang setiap tahun...
Tapi apakah ada yang memintamu melakukan itu?
Begitu kamu masuk ke
rumah ini, ayahku meninggal.
Dan kamu melakukan semua ini sekarang?
- Ayah, kenapa kamu... - Raj!
Poornima tidak melakukannya
untuk dirinya sendiri tetapi untuk kakek.
Anda seharusnya senang karenanya.
Anda tidak kesal dengan apa
yang dia lakukan, tetapi Anda kesal...
...karena Poornima yang melakukannya.
- Ya.
Karena hanya saya yang berhak mengambil
keputusan sehubungan dengan ayah saya.
Bukan gadis bodoh ini!
- Tolong, ayah!
Rajnish...
Saya tidak ingin memberikan penjelasan
apa pun kepada Anda mengenai hal ini.
Mulai sekarang, saya tidak akan pernah
melakukan apa pun tanpa izin Anda.
Tetapi jika para pendeta tidak
disuguhi makanan hari ini...
...maka mereka akan merasa terhina.
Mohon maafkan saya.
Rajnish, jika ada yang tidak
beres karena gadis ini hari ini...
... sebaiknya kamu memikirkannya.
Pendeta, silakan duduk.
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Sama seperti setiap tahun, Anda
menyajikan makanan kepada para pendeta.
Semoga keberkahan
ayahmu selalu menyertaimu.
Pendeta, silakan makan.
Kalian semua juga.
Lelucon apa ini?
Apa yang terjadi, pendeta?
Daging bukannya makanan 'Sattvic'?
Penghinaan seperti itu setelah
mengundang kami makan?
Ini pertanda buruk!
'Aku sudah memasak makananku sendiri.'
'Tanpa bawang merah dan
bawang putih.  Benar-benar 'Sattvic'.
'Lalu, darimana asal dagingnya?'
Priest, seluruh keluarga
kami meminta maaf atas hal ini.
Mohon tenang dan
beri kami kesempatan.
Jika ayahmu masih hidup,
dia akan sujud karena malu.
Pendeta, mohon maafkan kami.
Tolong jangan salahkan ayah untuk ini.
Saya bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi.
Saya mengundang Anda semua untuk makan
dan menawarkan makanan ini kepada Anda.
Aku yang salah.  Mohon maafkan saya.
Aku minta maaf...
- Minggir!
Anda telah menyajikan makanan non-vegetarian
kepada kami dengan tangan ini.
Jauhkan mereka dariku!
Kami tidak tahu apa pun
tentang latar belakang gadis ini.
Inilah yang akan terjadi jika Anda menganggap
gadis seperti itu bertanggung jawab.
Pendeta!
Saya setuju bahwa itu adalah sebuah kesalahan.
Istri saya telah menerimanya.
Itu tidak berarti Anda
akan mengutuknya.
Ritual persembahan makanan kepada para
pendeta telah dilakukan sejak 15 tahun.
Tapi sekarang, keluargamu
telah kehilangan semua nilainya.
Kami bahkan tidak akan datang
ke sini jika kami diundang lagi!
Ayo pergi dari sini!
Pendeta... - Ayo pergi!
- Pendeta, tolong jangan lakukan ini.
Pendeta, mohon maafkan kami.
- Kami tidak akan menunggu di sini.
Tolong jangan pergi.
Pendeta, aku mohon!
Tolong jangan pergi!  Mohon maafkan kami.
Jiwa ayahku tidak akan
beristirahat dengan tenang, pendeta.
Pertanda buruk!
Aku penasaran masalah apa yang
akan dihadapi keluargaku sekarang.
'Bab terakhir dari
kisahmu di rumah ini...
...sudah dimulai, Poornima.'
Aku sudah bilang padamu
bahwa tidak ada yang salah, kan?
Ayah, tolong jangan salahkan Poornima.
Dia telah menyiapkan makanannya
sendiri.  Mengapa dia melakukan itu?
Saya yakin ada kesalahan.
- Ya, ada kesalahan, Rajnish.
Sebuah kesalahan
besar telah saya buat!
Bahwa aku memercayainya untuk ritual ini.
Apapun yang terjadi hari ini...
...bukanlah kesalahan
tapi kejahatan, Rajnish!
Untuk pertama kalinya,
para pendeta kembali...
...perut kosong dari
Raghuvanshi Bhavan.
Itu juga, pada hari ulang tahun ayahku.
Setidaknya bertanya sekali sebelum
melontarkan tuduhan pada Poornima...
...jika dia menyiapkan makanan
yang disajikan kepada para pendeta!
Siapa yang mengundang pendeta
untuk makan?  Dia melakukanya!
Jadi, jelas dia sudah
menyiapkan makanannya.
Jika tidak ada yang mengetahuinya,
siapa yang bisa melakukannya, Rajnish?
Sumitra, pendeta itu benar
sekali ketika dia mengatakan itu...
...jika kamu menganggap gadis bodoh
bertanggung jawab atas segalanya...
...inilah yang akan terjadi.
Gadis seperti itu...
...pasti akan memperburuk keadaan kita...
- Cukup, ayah!
Sekadar menjaga
gengsi garis keturunan...
...berapa banyak orang yang
akan kamu anggap remeh?
Bahkan Anda memiliki ego palsu
tentang nilai-nilai Anda, itu terbukti!
Rajnish!
Untuk pertama kalinya aku bertanya-tanya...
...kenapa kamu dilahirkan?
Jika kamu tidak melahirkan...
...maka saya tidak perlu
menyaksikannya hari ini.
Ayah!  Semua yang ingin kamu
katakan, tolong katakan padaku.
Anda dapat menghukum saya atau
bahkan memarahi saya jika Anda mau.
Raj...
Saya tidak pernah berharap
dan menginginkan hal ini terjadi.
Bahwa saya harus menyaksikan
hari seperti itu dalam hidup.
Dengar... - Ayah!
- Dengarkan aku.
Raj, aku telah melakukan kesalahan besar!
Ayah pergi.
Tenang.
- Aku melakukan dosa, Raj.
Raj... Raj, aku telah membuat kesalahan.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Biarkan saya berpikir
siapa yang melakukan ini.
Ini direncanakan oleh seseorang.
Apapun yang terjadi hari ini...
...sudah direncanakan oleh seseorang.
'Terima kasih telah
membimbingku, Dewa Siwa!'
'Ada pepatah, 'salah
seorang pandai besi...
...bernilai seratus tukang emas.
Ular!
Aduh!  - Raj!
Raj!  - Apa yang kamu lakukan?
Ular itu akan menggigit ayah.
Jika itu akan menggigitku...
...maka kamu seharusnya membiarkannya.
- Raj!
Saya bertanya-tanya
betapa berbisanya ular itu.
Kasihan sekali!
Pergi dan panggil ambulans.
- Tidak perlu.
Mengapa itu tidak diperlukan?
Apakah kamu benar-benar ingin membunuh putra kami?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Raj.
Seekor ular menggigitnya.
- Tidak apa-apa.
Poornima, pergi dan
ambil kotak P3K dari atas.
Saya akan pergi.
- Raj juga tidak membutuhkan dokter atau obat.
Raj baik-baik saja.
Game apa yang kamu mainkan?
Tidakkah kamu melihat seekor ular telah
menggigit anakku?  Dia membutuhkan perawatan.
Ular ini tidak berbisa.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena saya mendapat ular ini.
Melihat!  Lihatlah niatnya.
Aku selalu meragukan gadis ini...
...pasti datang ke rumah
ini dengan niat serakah.
Siapa yang membawa pulang ular?
Aku hanya mendapat seekor ular di rumah, Shaina.
Namun ada pula orang miskin yang memelihara
ular di rumah tanpa mereka sadari.
Raj, biarkan aku mengantarmu.
Bangun, ayo pergi ke rumah sakit.
Tidak apa-apa.  - Ayolah, Raj.
Poornima berkata...
...bahwa ular itu tidak berbisa.
Saya baik-baik saja.
Mengapa Anda membawa pulang ular?
Suatu hal yang aneh untuk dilakukan!
Apakah Anda bahagia dengan
membuat keluarga kesal?
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rumah di mana orang-orang memiliki
pengabdian murni kepada Dewa Mahakal...
...bagaimana seekor ular bisa pergi
ke sana untuk menyakiti seseorang?
Itu ada di sini untuk memberi kita berkah.
- Apa?
Apa maksudmu?
- Melihat ke belakang.
Ketika seseorang sakit...
...mereka harus
makan obat yang pahit.
Lihatlah Raj dan ayah.
Mereka mungkin berpura-pura kepada kita...
...bahwa mereka kesal satu sama
lain dan memiliki banyak perbedaan...
...tapi hari ini di saat yang sulit...
...mereka bertarung satu sama lain.
Raj bahkan tidak berpikir dua kali...
...dan mempertaruhkan nyawanya.
Dan ayah...
Ayah sangat khawatir
melihat Raj dalam kesulitan.
Saat dia melihat Raj kesakitan.
Ada kesalahpahaman
antara cinta...
...dan itu menyembunyikan cinta...
...tapi kita harus menemukan
cinta yang tersembunyi.
Semua perbedaan memudar.
Ayah...
Saya tahu betul bahwa Anda
sama sekali tidak menyukai saya.
Anda berpikir bahwa
keputusan Raj salah.
Cobalah dan percaya padanya sekali.
Keputusan Raj tentang aku...
... tidak salah.
Aku tidak akan pernah mengecewakan kalian semua.
Percayalah padaku sekali saja.
Sumitra, anak kami terluka.
Oleskan pasta obat Anda.
Ini akan disembuhkan
dengan kunyit dan pasta 'Tulsi'.
Tapi ibu...
- Ibu harus menerapkannya.
'Permainan yang bagus, Poornima.'
'Jika kamu berpikir bahwa kamu
dapat mempengaruhi keluarga Raj...
...maka ini adalah kesalahpahaman.'
'Sekarang lihat...
...apa yang aku lakukan denganmu.'
Kamu terluka karena aku.
Raj, maafkan aku.
Karena kamu, kesalahpahaman
antara aku dan ayah telah terselesaikan.
Terima kasih.
Apakah itu sangat menyakitkan?
TIDAK.
Raj, kamu bertengkar
dengan keluargamu demi aku.
Hanya ini yang diinginkan seorang gadis.
Suaminya harus
menghormati kehormatannya.
melindungi harga dirinya.
Dan kamu tidak pernah membiarkanku dihina.
Dan aku akan selalu melindunginya.
Selamanya.
Poornima, apa pun yang
terjadi di rumah kita hari ini...
...tidakkah menurutmu kita harus
mencari tahu siapa pelakunya?
Tapi aku tidak tahu bagaimana.
Ada satu cara.
Kasihannima, apakah kamu menemukan sesuatu?
Raj!  Lihat.
10 piring Ayam 'Kebab'.
Hotel Istana Sheetal.
Ini adalah restoran
yang dipesan.
Ini adalah nomor tempat
makanan dipesan.  Lihat.
Tunggu sebentar, izinkan saya menelepon dan mencari tahu.
Kami akan mencari tahu siapa yang memesannya.
Apakah itu terhubung?
- Tidak ada yang mengangkat.
Saya akan pergi dan mencari tahu.
Ya, itu benar.  - Oke?
Hati-hati, aku akan kembali.
Oh tidak.
Jika Raj mengetahui
aku memesan Ayam...
...maka aku tidak akan pernah
bisa kembali ke rumah ini.
Saya harus melakukan
sesuatu untuk menghentikannya.
Simpan di sini, aku akan mengambilnya.
Ini disebut memukul dua
burung dengan satu batu.
Betapa hatiku
membara untuk Raj...
...kamu juga akan terbakar begitu saja.